Realizza una opportuna gerarchia di classi per modellare una collezione identificata da 
un nome, da un luogo, da un insieme di opere d'arte e dalle informazioni relative al loro ingombro.
Radice della gerarchia è la classe astratta opera d'arte contenente :
— i campi protetti titolo e artista
— il costruttore
— il metodo public abstract double ingombro() che restituisce l'ingombro dell'opera
— il metodo public boolean equals(Object o) che verifica se due opere d'arte sono uguali
ed altri metodi di interesse.
La sottoclasse quadro ha due variabili aggiuntive:altezza e larghezza che identificano la misura del quadro.
La sottoclasse scultura ha 3 variabili aggiuntive altezza larghezza e profondità che identificano le misure della scultura.
Implementare le due classi concretizzando il metodo ingombro().
Realizzare poi, una classe collezione identificata da un nome e da un insieme di opere d'arte e scrivere metodi che 
siano in grado di: inserire l'opera d'arte, stampare la collezione , stampare l'occupazione di una data opera