In un aeroporto si vogliono mantenere informazioni sugli aeromobili.
Di ogni aereomobile si vuole sapere la sigla che lo identifica.

Gli alianti sono aeromobili caratterizzati da un numero che ne descrive l'efficienza aereodinamica.
Degli aerei a motore si vuole sapere la potenza in CV del motore propulsore.

Aeromobili dello stesso tipo devono essere confrontabili fra loro in modo da poter stabilire quale
sia quello con prestazioni migliori.
Gli alianti si confrontano in base all'efficienza; gli aerei a motore in base alla potenza in CV.

Scrivi un'interfaccia pubblica ICompare contenente un metodo boolean "Superiore" per verificare se un
aereomobile (this) è superiore ad un altro x come prestazioni.
Il metodo deve sempre restituire false se x=null o se gli oggetti coinvolti nel confronto non sono
dello stesso tipo.

Scrivi tre classi pubbliche: aeromobile (A) aliante (AL) ed aereo a motore (AM) ciascuna con un metodo
get() pubblico per accedere all'attributo specifico della classe.

Ognuna delle tre classi deve fornire anche un costruttore.
Il codice scritto deve rispettare i seguenti vincoli:
— La classe aeromobile (A) deve implementare l'interfaccia ICompare.
— Aliante (AL) ed aereo a motore (AM) devono estendere aeromobile (A).
— Deve esserci almeno una classe astratta (A).