v 0)Realizzare uno script che sia in grado di istanziare distributori di benzina di
cui si conoscano città, proprietario, marca e capacità del serbatoio di carburante.
Per il distributore, deve essere possibile:
V1) Simulare le operazioni di erogazione del carburante e dei corrispondenti incassi per
ognuna delle pompe presenti.
V 2) Simulare le operazioni di carico del carburante nel serbatoio tramite un metodo
Approvvigionamento
V 3) Stampare la giacenza di caraburante presente nel serbatoio

V 4)Implementare infine una interfaccia ICompara in modo da consentire il confronto tra due distributori 
in base alla capacità del serbatoio di carburante.


Come ho pensato il progetto:
Ho strutturato il codice in modo che nell'index.ts sia possibile generare i vari distibutori e le varie 
pompe, ho utilizzato due classi e istazio un nuovo oggetto per ogni pompa cosi da averne una gestione veloce, 
qualora sia da rimuovere o aggiungerrne delle altre.

In generale puoi ricavare le informazioni più imporatnati del distributore e se occorrono informazioni più particolari
allora le ricavi dalla pompa.


Dubbi: 
-Ho un pò di dubbi sull'utilizzo dell'iterfaccia, qual'è il vantaggio nell'usarla? e non sono sicuro
se è implementata correttamente.

